[حب الشجرة الإلهية]
[الحلقة السادسة والثلاثون]
سو يي شوي لم يعد موجودًا
ماذا؟
هل جئتِ لتستولي على هذا الجسد؟
بركة ياو أعطيني قوتكِ
شياو شوي
أعرف الفراغ الذي عيشته في ماضيك
مما جعل وعيك غير مستقر
لكنك قلت من قبل
أنك ستبحث عن الإجابة بنفسك
لا تدع الشيطان
يحبس قلبك
لا تحلمي
كم تعتقدين أنكِ تستطيعين الصمود؟
أنت شيطان عادي جدًا
حتى مع هذا الجسد الرائع
ألم تحصل على أي ميزة إضافية؟
أما أنا فمختلفة
لدي خبرة حياتين متراكمتين
لقد وصلت بتشكيلة الطاقة التي ابتكرتها
إلى الكمال
حتى لو لم أستطع إيقاظك
فسأقبض عليك
وسأقيدك وآخذك معي
لأعلمك درسًا جيدًا
للأسف
قوة النبع الروحي قوية للغاية
حتى لو استعنت بقوة السماء والأرض
سيكون من الصعب هزيمته
الآن هو فقط بدأ في التحول إلى شيطان
ومع ذلك أصبح من الصعب التعامل معه
إذا تمكن النبع الروحي
من التكيف أكثر مع هذا الجسد
فربما لن يتمكن أحد من مواجهته
الآنسة شيوه
إن غرضه من رحلته هذه المرة
هو الحصول على الوريد الروحي لطائفة جيو هوا
إذن ما يحتاجونه هو الوريد الروحي
إن الطاقة المطلوبة لبرج الثلاثة آلاف عالم
يبدو الآن
أنها تعتمد على الطوائف الطاوية الخمس الكبرى
والأوردة الروحية لكل جبل
من المحتمل أن تكون
جميع الطوائف الخمس هدفًا لهم
!انصرفوا
!انصرفوا جميعًا
!بلاغ
صاحب السمو
لقد عاد واحدًا من الجواسيس
الذين تتبعوا الشيخه تو
بسرعة
أحضروه بسرعة
صاحب السمو
تحياتي لصاحب السمو
هل ندمت؟
هل لم تبتعد حقًا؟
هل تنظر من حين لآخر
في اتجاه جبل تشي يان؟
استخدمت الشيخة تو تعويذة السفر السريع
وتوجهت جنوبًا دون توقف
وصلت إلى إحدى القرى
عند سفح جبل تشيو هان
واستأجرت منزلًا صغيرًا به جدول
وأشجار وحقول
ثم استقرت هناك
ذهبت بعيدًا حقًا
إن الرطوبة في الجنوب عالية جدًا
ولا بد أن العيش
في تلك القرية الصغيرة غير مريح
فهل تأقلمت على الإقامة هناك؟
إن الشيخة تو لم تتعاف من إصاباتها بعد
ولم تفعل الكثير
تجلس فقط في الفناء كل يوم
وتحدق في الجبال البعيدة
!قلت إن إصابتها لم تشف
لماذا كانت في عجلة من أمرها للمغادرة؟
ابحث عن طبيب غير مألوف
بأي وسيلة ممكنة
واجعله يفحصها
لتتحسن صحتها
...ولكن
لا تدعها تلاحظ
عُلم
!انتظر
هل هي
تنظر إلى الجبال كل يوم؟
هل هذه هي الحياة التي تريدها؟
ألا تشعر بالملل؟
إن سكان القرية كرماء
ويزورونها باستمرار
يجلبون لها بعض الأشياء ويتحدثون معها قليلاً
والشيخة تو لا ترفض ذلك أبدًا
لذا يشرعون في الحديث والضحك
وهكذا يمر نصف اليوم
...إنها
!إنها تضحك
تضحك كثيراً
لا أتذكر
كيف تبدو عندما تضحك
فإنها لم تضحك أمامي
منذ فترة طويلة
لا يهم من أنت
[طائفة الجبل الفارغ]
فلن أسمح لك أبدًا بالتعدي
على أرض الجبل الفارغ المقدسة
إن خصمك هو أنا
لقد جئت مرة أخرى للاستيلاء
على الوريد الروحي لطائفة الجبل الفارغ
أنتِ حقًا عنيدة
!وتلاحقني بلا هوادة
لا تكن واهمًا
هل تظن أنني جئت من أجلك؟
لقد جئت للبحث عن شياو شوي
نحن مرتبطان بعضنا البعض
ولا نفترق أبدًا
وبالتالي حيثما يكون، أكون أنا أيضًا
نصب مصيدة السماء والأرض
لقد هرب بسرعة
إنه حقًا شيطان شرير
ران ران
شكرًا لك على مساعدتك لنا اليوم
وإلا لكانت طائفة الجبل الفارغ
قد تعرضت للكارثة
كل خطوة يتقدمها دون تيان
تجعلنا نعرف ما يخطط له
ولكننا في موقف دفاعي للغاية
لا بد من إيجاد طريقة
تنفيذ برج الثلاثة آلاف عالم
في أسرع وقت ممكن
الخطوة الأولى لفتح برج الثلاثة آلاف عالم
هي الحصول على
القوة الروحية لطوائف الطاوية الخمس الكبرى
لقد طلبت مني
أن أترك هذا الأمر لك بثقة
لكن لم أر أي تقدم حتى الآن
أليس هذا بسبب
مو تشينغ قه التي دربتها بنفسك؟
إنها صعبة المراس ومزعجة للغاية
هل قتل هذه الفتاة
صعب لهذه الدرجة
أم أنك
لم تتمكن من السيطرة
على هذا الجسد بشكل كامل؟
إن وعي سو يي شوي
لا يزال موجودًا
ويحمي هذه الفتاة
بشكل غريزي
لدرجة أنك في كل مرة تلتقي بها
لا تستطيع إيذاءها
إنه مجرد
وعي متضرر تم غسله منذ زمن
ولقد التهمته بالكامل
فكيف تبقى منه أي غريزة؟
فقط لأن مو تشينغ قه هذه
تمتلك نار تنقية الذهب
كما أنها تمارس تقنية تمكنها
من الأستعانة بقوة السماء والأرض باستمرار
تمكنت من النجاة مؤقتًا عن طريق الحظ لا غير
عندما تتكيف طاقتي الشيطانية
مع هذا الجسد المتبقي بشكل كامل
سأجعلها تموت موتًا سريعًا
لكن تذكر
أن الوقت مهم جدًا
إذا كان الهجوم المباشر صعبًا
فلا بأس باستخدام الحيل
ففي عالم الظلام هناك وحش
يسمى الأفعى المزدوجة الغريبة
ولقد أحضرت بيضته السحرية مسبقًا
تعال معي
لنوقظه
وكل المشاكل ستحل بسهولة
إذا فقس بيض
الأفعى المزدوجة الغريبة حقًا
ستقع الطائفة الطاوية في فوضى عارمة
لم يحين وقت فقس البيضة بعد
ومع ذلك
يمكنك استخدام طاقتك الشريرة النقية
لمساعدته على النمو
وإيقاظه
هل كل ما قلته صحيح؟
صاحب السمو لا يزال يثق بخادمه
أمرني سرًا بالتحقيق في أمر سو يي شوي
وقضية الشياطين في جبل تشي يان
لن أخذل
صاحب السمو أبدا
لقد انتشرت الأخبار في طائفة الطاوية
بأن الطريقة الوحيدة التي يريد دون تيان
فتح برج الثلاثة آلاف عالم بها
هي التضحية بكل شيء في هذا العالم
!صاحب السمو
لم يخبرني أبدًا
لم يقل أبدًا
أنه سيدمر كل شيء هنا
!صاحب السمو
...صاحب السمو، عيناك
بما أن صاحب السمو لم يعد يرى بوضوح
فلماذا يهتم
بالأمور التافهة الخارجية؟
أمور تافهة؟
أنت لا تبالي
بجلب الشياطين من عالم الظلام
وإيذاء الناس
وإثارة الفوضى بين رعيتي
وتسمي هذا أمورا تافهة؟
فتح برج الثلاثة آلاف عالم
وتدمير كل شيء هنا
تسميه أيضا أمرًا تافهًا؟
كيف تجرؤ على إيذاء شعبي؟
إذا كان لدى صاحب السمو أي أمر في المستقبل
يمكنك أن تسألني مباشرة
لا داعي
لكل هذا العناء
يمكنك الانصراف
...ولكن يا صاحب السمو
لا بأس
إنه لا يجرؤ على إيذائي الآن
أريد أن أعرف الآن
ماذا سيحدث بالضبط
عندما تفتح برج الثلاثة آلاف عالم؟
ألا يعرف صاحب السمو بالفعل؟
أليس هناك طريقة أخرى؟
أي حل آخر؟
أم أنك حقا تريد تدمير
أرواح كل من هنا
وكل شيء؟
يا صاحب السمو
إن فتح برج الثلاثة آلاف عالم
سيسمح لصاحب السمو
بالعودة إلى مرة أخرى
للعالم وللحظة التي تتوق إليها
لا يمكن أنك تظن
أن مثل تقنية التمرد على السماء هذه
ليس لها أي ثمن، أليس كذلك؟
الثمن؟
هذا الثمن باهظ للغاية
لماذا لم تخبرني بهذا من قبل؟
لأنه غير مهم
غير مهم؟
هذا العالم
هو واحد من آلاف العوالم
ونجمة واحدة ضمن هذا الكون الواسع
إذا دُمر هذا العالم
فهناك عوالم جديدة أخرى
في انتظار صاحب السمو
ويا صاحب السمو
إذا كنت ترغب في تحقيق رغبتك
فلماذا تهتم
بعالم قد تخليت عنه بالفعل؟
ما الذي تقوله؟
كل شيء هنا
ليس مجرد وهم
إنهم جميعًا أحياء
وموجودون
وهناك أيضا المواطنين الذين يثقون بي
شعب تشي العظيم
هل سنشاهدهم يتلاشون هكذا؟
كل جهودي المضنية
لتحقيق السلام على الحدود
والازدهار في البلاد
هل لن يبقى منها شيء؟
لا
بالنسبة لصاحب السمو
ما الفرق بين هذا وما سيحدث بعد وفاتك؟
هل من الممكن أن صاحب السمو
يريد أن يترك اسمًا خالدًا بعد وفاته؟
أم
أن قلب صاحب السمو قد لان؟
لا تنس
لقد أجبرت على استخدام تعويذة
لعكس عمرك
ولكن ذلك لن يصمد إلا لمدة نصف عام
بعد نصف عام
سيُصاب جسدك بردة فعل قاتلة
في ذلك الوقت
سيكون الوضع أسوأ مما هو عليه الآن
يا صاحب السمو
إنك الآن
لم يعد بإمكانك رؤيتي بوضوح
لكنني نسيت أن أخبرك
أنه في غضون فترة قصير
لن تتمكن من تذوق الطعام أيضًا
ولن تتمكن من شم الروائح
وستضعف حاسة اللمس عندك تدريجيًا
وحتى حاسة السمع ستختفي تمامًا
في ذلك الوقت
ستصبح مثل قطعة لحم ميتة
مستلقيًا على ذلك السرير
ليلًا ونهارًا
لا يمكنك سوى انتظار الموت
في ذلك الوقت، ستشتاق حتمًا إلى
جسدك النشيط والصحي
وقوتك المتدفقة
وأيضًا
تلك الأمنيات
التي لن تتحقق أبدًا
يا صاحب السمو
هل من الممكن أن كل ما قلته للتو
لم تعد ترغب فيه؟
هل أنت تهددني؟
لا
لا أجرؤ على ذلك
أنا فقط أريد أن أذكر صاحب السمو
كيف يجب أن يختار
من بين ما هو مهم وأقل أهمية
بالطبع
بين نفسك والآخرين
يمكنك اختيار جانب واحد فقط
هل من الممكن
أن يختار صاحب السمو التضحية بنفسه
لإطعام النمر
والدخول إلى الجحيم بنفسه؟
أما أنا فلا أصدق
أن صاحب السمو بهذا الذكاء
ألست أنت من تريد إحياء الشيطان؟
بل أنت الشيطان الحقيقي
أنت تغريني مرارًا وتكرارًا
لأتخلى عن مبادئي
وأنا أخشى أنني في النهاية
سأفقد نفسي تمامًا
...بدلاً من
بدلاً من الوصول إلى ذلك اليوم
أفضل الموت
وأدمر كل ما خططت له بيدي
لأعطي نفسي نهاية نظيفة
كيف كان ذلك؟
هل كانت هذه أقرب مرة
لصاحب السمو من الموت؟
كيف كان شعورك؟
أنت تتلاعب بي
كيف أجرؤ على ذلك؟
ألا ينبغي على صاحب السمو أن يكون ممتنًا
لأنني منعت اندفاعك
وجعلتك تعيش مرة أخرى؟
عليك أن تقدر الوقت الحالي
!حقير
يا صاحب السمو
طالما يمكنني تحقيق ما أريد
وإذا كنت أنانيًا
وكنت حقيرًا قليلًا
فماذا يمكن أن يحدث؟
صاحب السمو هو ابن السماء المدلل
كيف يمكن للعامة أن يضاهوه؟
الأمر الأهم هو
أنك وحدك من يستطيع فتح برج الثلاثة آلاف عالم
وبهذا فقط يمكنك الهروب حقًا
من مصير الموت
وتحقيق الطموحات والأهداف
التي أصبحت الآن مستحيلة التحقيق
!أيها العم يه شين
في ذلك اليوم في جبل تشي يان
علمت أن العم يه شين
سيتولى ترتيب كل شيء
وكان الذهاب إلى هناك من تلقاء نفسي
خطأ مني
لكنني كنت صادقة
في رغبتي بمساعدة العم يه شين
شياو وو
أنا لا أكره جشع البشر
بعد كل شيء
الرغبة هي التي خلقت الوجود
وخلقت آلاف العوالم أيضًا
...ولكن
أكره الأكاذيب التي تنكشف بسهولة
العم يه شين، لقد أخطأت
أنا فقط أتمنى
عندما تفتح
برج الثلاثة آلاف عالم
أن تأخذني معك أيضًا
أريد أيضًا الذهاب إلى ذلك العالم
عالم بدون مو تشينغ قه
عالم يمكنني فيه
قيادة طائفة الطاوية
إن ما حدث في جبل تشي يان
لم يؤثر على أي شيء في النهاية
أنا لا ألومك
فقط تأكدي من إنجاز
ما أوصيتكِ به لاحقًا
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
بعد ذلك
سأخفي سو يوي
في مكان سري
ليتمكن من الراحة بسلام
اعتني به جيدًا
لا تسمحي بحدوث أي مشاكل
!لقد فهمت
لا أعرف كيف حاله الآن
لا يزال غير ممكن
دون تيان يستخدم تشكيلة سحرية
لعزل سو يي شوي
لا يمكن الاتصال به باستخدام القوة الروحية
علينا التفكير في طريقة أخرى
يا معلمتي
!العم الرابع عشر
لقد تلقينا للتو هذه الرسالة
تقول الرسالة
إن الأفعى الشيطانية
تعيث فسادًا في جبل تشيو هان
ويأملون منا الذهاب للقضاء عليها
فإنه لا يهاجم طائفة الطاوية
بل يهاجم الناس العاديين
هل هذا أيضًا جزء من
خطة دون تيان؟
سأذهب لأرى الآن
إذا حدث أي شيء في الجبل الغربي
يرجى إبلاغي على الفور
حسنًا
[جبل تشيو هان]
سيد الطائفة
لقد طلبت منكم الاعتناء بها جيدًا
أين هي الآن؟
ردًا على سيد الطائفة
تلقت الشيخة تو طلب مساعدة من القرويين
وذهبت إلى الجبال العميقة لطرد الوحوش
ولم تعد إلى مسكنها منذ يومين
الجبال مليئة بأجواء شيطانية
وقد بحثنا عنها طوال الليلة الماضية
..ولكن
ولكن لم نجدها بعد
!أيها العديمو الفائدة
لقد أظهرت لطفًا غير متوقع بقتلها للوحوش
ولم تعد لمدة يومين؟
هذه الجبال الصغيرة
كيف يمكنها أن تأوى شيطانًا كبير
ويحبس شخصًا مثلي؟
هيا بنا
!اهربوا بسرعة
!هناك وحوش في الضباب
!النجدة
اخرج وتحدث
ليس لدي وقت لألعب معك
أعلم أن في هذا العالم
هناك أفاعي خبيثة جيدة في الإختباء
أما هذه الأفعى المزدوجة
فإن تلك المرة الأولى التي أراها فيها
هل التهمتيها؟
داخل هذه الأفعى
لا يوجد القوة الروحية الخاصة بها
تو جيو يوان
إن الذئاب الشيطانية تلك قوية حقًا
أنيابهم حادة للغاية
هل أنتِ بخير؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
لقد واجهت هذه الأفعى المزدوجة الغريبة
وظننت أنكِ قد تعرضتِ للأذى
لقد ناديت في كل أنحاء الجبل
وأخيرًا وجدتك هنا
أنا بخير
لا تهتم بي
لا تسيري
إن سم الذئاب الشيطانية تلك خطير للغاية
لا يمكن الاستهانة به
الراحة ستساعدك في شفاء جروحك بسرعة
عودي معي
...هذا
ما الذي يحدث هنا؟
‫-هذا...
‫-مهلاً
لا تتحركا
من أنت؟
‫- أنت مزيف
أنا حقيقي
أنت المزيف
أنت مزيف
اقتل الزائد منهما بسرعة
الأمور في فوضى
الأمور في فوضى عارمة
يجب إبلاغ
الشيخة ون بهذا الأمر
هناك مشكلة
أيتها الشيخة
ماذا حدث؟
تلك الأفعى الغامضة
دمها يمكنه استنساخ
شخص آخر مطابق تمامًا
أي نوع من السحر هذا؟
أيتها الشيخة
أنت
متى
تم استنساخي أيضا؟
من الواضح أنكِ تتظاهرين بأنكِ أنا
لم أعلم أبدًا تقنية الجبل الفارغ لأي شخص
كل منكما يستخدم التقنية ويوجه قوته نحوي
سأعرف الحقيقي من المزيف بمجرد الاختبار
الشيخة ون
أعتذر عن الإزعاج
حتى التقنيات متطابقة تمامًا
إذا لم تستطع الشيخة ون التمييز
فلدي طريقة أخرى
إذن فأنتم جميعًا مزيفون
!احذروا
لا تدعوا الدم الأزرق يلمسكم
عُلم
الشيخة ون
أنتِ الوحيدة المتبقية
يمكنكم الانصراف
عُلم
لا تذهبي الليلة
ابقي معي
يوان
أنتِ وحدكِ
من تجعل قلبي ينبض هكذا
أيها المزيف عديم الحياء
كيف تجرؤ على انتحال شخصيتي؟
سأقتلك
أيها الوحش
لا بأس بأن تتظاهر بأنك أحد أولئك المغفلين
في طائفة الطاوية
لكن كيف تجرؤ على إثارة الفوضى في طائفة شيوان تيان؟
اليوم
لن تستطيع الهروب
يا حراس
اعتقلوه
هل أنتم عميان؟
إنه مزيف
أما أنا الحقيقي
تو جيو يوان
لا
حتى أنتِ لا تستطيعين التمييز؟
قلتِ إنكِ أحببتيني لعقود
لكن بعد بضعة أيام فقط
هل تنكرين ذلك الآن؟
يوان
هي حب قلبي
والآن هي حامل بطفلي
حتى حملها بين يدي لا يكفي
أيها الوحش
حتى تمثيلك ليس مقنعًا
كيف تجرؤ على الصراخ على يوان؟
...هل أنتِ
هل أنتِ حامل؟
كيف حدث هذا؟
...كان ذلك اليوم
...نحن
!اقبضوا على ذلك الوحش
كيف تشعرين الآن؟ هل أنتِ بخير؟
لقد خدعك هذا الوحش
لا بأس إذا لم تستطعي التمييز في البداية
لكنك كنت مصابة بالفعل
والآن
عندما تكونين بالقرب من ذلك الوحش
يجب أن تكوني أكثر حذرًا
تذكري
لا تلمسي دمهم الأزرق أبدًا
لا تدعِ نفسك تُستبدلي بهم
هيا
كن هادئًا
أيها الوحش
مهاراتك متواضعة
كيف تجرؤ على انتحال شخصيتي
سأقتلك هنا
لكي يعرف الجميع
عاقبة انتحال شخصيتي
تذكري جيدًا ما أقوله
احذري جيدًا من هذا الوحش
أتجرؤ على الهذيان حتى وأنت على وشك الموت
إن الموت السريع
سيكون أمرًا سهلاً عليك للغاية، أليس كذلك؟
أنتِ
يا صاحب السمو
هذا الوحش المقزز
لا يستحق الرثاء عند موته
ألقوه أسفل الجبل لتلتهمه نسور الجيف
يوان
لا تغضبي بهذا الشكل
انتبهي لطفلنا
[طائفة جيو هوا]
لقد كرست حياتي كلها لممارسة الخلود
وأن أموت في جيو هوا
أمر جيد حقًا
أيها المعلم
لا تقتربوا
ماذا يحدث؟
هذا الوحش هو الأفعى المزدوجة الغريبة
بمجرد أن تلمسك دماءه
ستتحول إلى رجال الظل
أيها المعلم
أخي الأكبر، اهرب بسرعة
بعد موتي
ستتولى أنت منصب رئيس الطائفة
ثم فكر في طريقة للقضاء على الوحش
أيها المعلم
‫- أخي
!أخي -
أيها المعلم
اهرب بسرعة
لقد سقطت طائفة جيو هوا الآن
والطوائف الأخرى
على وشك اللحاق بها
تلك الأفعى تستحق لقب أكثر الكائنات شرًا
أنت على استعداد لإطلاق سراح
هذا النوع من الوحوش
يبدو أنك تستعد
لإنهاء هذه اللعبة
ولولا أن هناك من أغواك في ذلك الوقت
لكنتُ قد حسمتُها منذ زمن
ما أقصده هو
مو تشينغ قه
هل ما زلت تختبرني؟
اطمئن
لقد سيطرت على هذا الجسد بإحكام
أفعاله الحمقاء السابقة
لا تهمني على الإطلاق
لا عجب أنك ملك الشياطين
قلبي مطمئن جدًا
انظر
هيبة الملك عليك
قد عادت أخيرًا
بعد أن نستولي على
جميع الأوردة الروحية
سيصبح بإمكاننا
التجول بحرية
عبر العوالم الثلاثة آلاف
الأوردة الروحية فقط؟
ماذا تريد أن تقول؟
الوريد الروحي هو مجرد الطاقة لفتح البرج
إذا كان قلب البرج غير مستقر
فلن يتحمل هذه الطاقة
وعاجلًا أم آجلًا سيفشل
لذلك
يجب أن نجد في هذا العالم
المكان الأنسب
ليكون قلب البرج
أين هذا المكان؟
ملك الشياطين ذكي حقًا
اطمئن
لقد وجدت بالفعل
مكانا مثاليًا
يا معلمتي
لقد تم احتلال الطائفة الآن
تذكري
أن لديهم فقط ذكريات الشهر الماضي
يمكنكِ أن تسألي عن تفاصيل ماضيه
لتحددي
ما إذا كان الشخص الذي تعرفيه حقيقيًا أم لا
يا معلمتي
!معلمتي
لقد أصبت بجروح بالغة الآن
إن طائفة الجبل الفارغ
يجب أن أتركها لكِ مؤقتًا
يا معلمتي تمهلي
اجلسي أولًا
هونغ شان
رئيسة الطائفة وين
أعرف الوضع الحالي
لا يمكننا الوثوق بأي شخص بسهولة
هذه رسالة من الآنسة ران ران
تقول إنها وجدت طريقة لهزيمة العدو
وتدعو جميع الطوائف الطاوية
للذهاب إلى الجبل الغربي
هذا بالفعل خط يد ران ران
كيف يمكنك إثبات
أنك أنت الحقيقي؟
أنتِ تحبين زهور البرقوق الباردة
وتكرهين زهور الفاوانيا لجمالها المتكلف
من بين مناظر العالم
تحبين برج يويانغ أكثر
وقد زرتيه سبع مرات
كل هذه الأشياء
قد لاحظتها سرًا
إذا لم يكن هذا كافيًا
فيمكنني أن أقول المزيد
يكفي
...دعنا
نرتب أمر معلمتي أولاً
ثم نذهب معًا إلى الجبل الغربي
تو جيو يوان
ران ران
الشيخة ون
الشيخ يان
أيها الأشرار
كيف تجرؤون على المجيء إلى هنا؟
لماذا تقولين هذا يا شيخة ون؟
بعد أن قضينا على الوحوش في جبل تشيو هان
تلقينا رسالة من الجبل الغربي وأسرعنا إلى هنا
لماذا لا نجرؤ؟
لقد رأينا جثة الشيخة ون
في جبل تشيو هان
...أعتقد
أنكِ أنتِ المزيفة
جميع طوائف الطاوية حاضرة هنا
هل تعتقدون أنكم قادرون علينا؟
أنتِ أيضًا من الوحوش
!احذري
ما الذي يحدث بالضبط؟
هناك سجل في كتاب تعاليم شيوان تيان
رجال الظل هؤلاء يكاد لا يكون
بينهم وبين نسخهم الأصلية أي فرق
ويصعب تمييز الحقيقي من المزيف
وتدريجيًا يزداد اختلاطهم بالواقع
ليحلوا محل الأصل
العيب الوحيد
هو أنه في ضوء الظهيرة
لا يوجد ظل لرجال الظل
في ذلك اليوم
ذهبت إلى جبل تشيو هان لطرد الوحوش
هناك أفعى
هناك أفعى في الأمام
يا آنسة
لا تذهبي أبعد من ذلك
هناك أفعى شيطانية في الجبل
اهربي بسرعة
أيها العم
لقد تلقيت رسالتكم
وجئت لطرد الوحوش وحماية الطريق
!هذا رائع
أين يوجد ذلك الوحش؟
إنه هناك
في أعماق الغابة الكثيفة
اكتشفت
أنهم جميعًا ليس لديهم ظل
ثم تذكرت ما ورد في كتاب تعاليم شيوان تيان
بفضلكِ
نجت طائفة الطاوية
لكن هذه الوحوش التعامل معها صعب جدًا
ولا يمكن القضاء عليهًا تمامًا
بل كلما قتلنا منها، زاد عددها
في المستقبل
لا أعرف ماذا يجب أن نفعل
نعم
قتلهم سيجعلنا نتردد في اتخاذ إجراءات أخرى
وإذا لم نقتلهم
سنسمح لهم بالاختلاط بيننا
إذا حدث ذلك
فإن اختراق جميع الطوائف الطاوية الكبرى
سيكون مسألة وقت فقط
يجب أن نجد بسرعة
طريقة للقضاء عليهم
قبل ذلك
استريحا واستقرا في الجبل الغربي أولًا
اجمعا قواكما
وانتظرا الفرصة لاستعادة بوابة الجبل
شكرا جزيلًا يا ران ران
في المرة الماضية قد فشلوا في مهاجمة طائفة الطاوية
وهذه المرة استخدموا الأشخاص رجال الظل مرة أخرى
للاستيلاء على الوريد الروحي
لا بد أنه من أجل برج الثلاثة آلاف عالم مجددًا
إن العدو خفي ونحن ظاهرون
ولا يمكننا الانتظار حتى الموت
يجب أن نسرع في كشف
أصل وتفاصيل برج الثلاثة آلاف عالم
ولكن جميع طوائف الطاوية
قد بحثت لفترة طويلة
ولم يجدوا أي سجلات
إن طائفة الطاوية لا تعلم
لكن هناك شخص واحد فقط
أخشى أنه على علم بذلك
لنمضِ على هذا النحو
مهرجان الأسلاف يقام مرة واحدة في السنة
هذا يتعلق بسلامة واستقرار الأمة
يجب ألا يكون هناك أي خطأ
اذهب إلى معبد الأسلاف للتحضير أولاً
عُلم
أستأذن بالانصراف
اخرجوا جميعاً
عُلم
تريد أن تكون حاكماً عادلاً ومحباً لشعبك
وتطلب من السماء البركة
لكن السماء
لا تمنحك الوقت
لم تتوج بعد وقد أصابك المرض هكذا
!حقاً إنه لأمر محزن
من سمح لكِ بالدخول؟
انصرفي
دون تيان أرسلني لأراقب صاحب السمو ليلاً ونهاراً
رأيتك تسعل هكذا
لم أستطع إلا أن أدخل
لأرى ما الأمر
إذا حدث شيء لصاحب السمو
فلن أستطيع تبرير ذلك أيضًا
كنتِ تعتمدي على أختكِ من قبل
والآن تعتمدي على دون تيان
لقد استنفدت كل أفكارك في إدارة حياتين
ومع ذلك لم تتحكمي أبداً
في مصيرك
ألا تعتقدي أنكِ أنتِ الأكثر بؤساً؟
!...أنت
وأنت، هل حالك أفضل؟
أنت مخدوع بتعويذة الوهم
أحببت مو تشينغ قه في حياتين
لكن في قلب مو تشينغ قه
كان هناك دائماً سو يي شوي فقط
ولم يكن لك فيه أدنى مكان
انصرفي
أخبري دون تيان
أنه حبسني في هذا القصر
لفترة طويلة
ويجب أن أذهب إلى مهرجان الأسلاف غداً
إذا أرادك أن تتبعيني
فستنتظري حينها خارج المعبد
ولن تدخلي لإزعاجي
[المعبد الإمبراطوري]
!اخرجوا جميعًا
عٌلم
يا شياو يوي
إنه أنا
!تشينغ قه
لقد عدتِ
الأحداث الماضية
تذكرتها كلها
كنت أنتظرك طوال الوقت
كنت أعلم أنه في يوم من الأيام
ستعودين
شياو يوي، هل حالتك الصحية
قد تدهورت إلى هذا الحد؟
قال الطبيب الإمبراطوري
إنني لن أكمل النصف عام
لا تقلق
سأصنع بالتأكيد
أفضل دواء لإنقاذك
يا تشينغ قه
أنتِ تعرفين أن ما أريد سماعه
ليس هذا
لقد كنت تحميني من قبل
...لسنوات عديدة
هل
هل أحببتيني يومًا؟
سواء كنت مو تشينغ قه
أو شيوه ران ران
لطالما اعتبرتك صديقًا
صديقًا عزيزًا
أنا لا أصدق ذلك
...لا أصدق
لو لم أطلب منكِ في ذلك الوقت
أن تنقذي ذلك الأخ الجاحد
لما كنت قد قابلتِ سو يي شوي
ولما وقعتِ في حبه
لو لم يحدث ذلك
لكان من الممكن أن تحبينني
أليس كذلك؟
يا شياو يوي
لن أقول أبدًا
شيئًا لم تحدث
كلما نظرنا إلى الماضي
كلما غرقنا فيه
لذلك لا تدع نفسك تغرق فيه كثيرًا
لا
لقد منحني دون تيان هذه الفرصة
يجب أن أعود وأرى ذلك
حتى لو فاتتنا الفرصة مرة أخرى
يمكنني أيضًا
الذهاب إلى عالم جديد
إلى عالم فيه أنتِ وأنا فقط
عالم بدون سو يي شوي
عندما تسقط العوالم الثلاثة آلاف
لا بد أن يكون هناك
عالم تحبيني فيه
ولا بد أن يكون هناك عالم
أملك فيه كل شيء
بصورة أكثر كمالًا
من أين يأتي الكمال في هذا العالم؟
حتى لو وجد
وإذا كان ثمنه القضاء على الآخرين
فهل يستحق أن يسمى كمالًا؟
يا شياو يوي
الفرق بين الأشخاص
يكمن في التجارب التي مروا بها
حتى لو استبدلت
بسو يوي المثالي
فإن الناس من حولك
لن يكون لديهم ذكريات مشتركة معك
سيكون ذلك الجسد
ليس سوى قشرة فارغة
في عالم كهذا
ستكون أكثر وحدة
علاوة على ذلك يا شياو يوي
هل تعلم أنه بمجرد فتح برج الثلاثة آلاف عالم
فإن هذا العالم الذي أمامك
سيدمر؟
إن الشعب الذي تدّعي أنك تحبه
والجبال والأنهار التي تحميها
ستتلاشى كلها
بقرار واحد منك
يا شياو يوي
في هذا العالم
حتى لو كان لديك الكثير من الندم
فلا تنسَ أن لديك صديقة مثلي بجانبك
ولا تزال برفقة في هوا
إذا اختفى كل هذا
ألا تجد ذلك مؤسفًا؟
!شياو يوي
تعال معي
سأبذل قصارى جهدي لإنقاذك
طالما أنا هنا
فلا تفكري حتى في أخذ سو يوي
شياو وو
في ذلك اليوم عندما أعدت لي قوتي الروحية
كنت قد قررت بالفعل
أن خلافتنا قد انتهت
لن أحاسبك على أي شيء
لقد ضيعت فرصتك في حياتك السابقة
وفي هذه الحياة لا تزالي عالقة في العناد
تكرري الأخطاء مرارًا وتكرارًا
فمتى ستعودين إلى رشدك؟
أكرر الأخطاء مرارًا وتكرارًا؟
في ذلك اليوم في تشكيل العظام ذو التسع طبقات
لم أجعلك تتلاشي إلى رماد